¡Simran! Trae el postre dulce.
Simran, ¿por qué tardas tanto? ¿Aún no está listo el
postre dulce?
hermana
¡Esta boda se cancela!
Esta chica no es digna
de nuestra familia.
Venimos de una familia respetable.
¡Y ella es de una familia sin prestigio!
te casaras
¡Quien yo elija!
Sólo me voy a casar con Simran
y nadie más.
Muévete, déjame hacerlo. Apártate del camino.
cuñada
Hermana, si la suegra ve esto,
ella me regañará mucho, ¿verdad?
Ella ya está descontenta con este matrimonio.
Y encima he arruinado mi primera comida.
Simran
Simran, no llores. Shhh, estoy aquí para ti.
Estoy aquí para ti, Simran.
Te hice una promesa, ¿no?
Que siempre estaría pendiente de ti.
Entonces, ¿cómo podría dejar que tu primera comida
ser un desastre? ¿Eh?
Sólo espera aquí
No te estreses. Todo va a estar bien.
Le dije a Ishita que trajera a Simran.
Me pregunto qué retiene a esos dos.
Iré a comprobarlo yo mismo.
¿Qué está pasando aquí?